5 neue Figma Designs wurden erstellt. Pro Person 1 Design. Diese Designs waren Vorschläge und als diese haben sie gut gepasst.
Nach dem ersten Review von diesen Designs wurden die Designs von Lien, Stefanie und Isabella weiterentwickelt.

Diese Designs wurden dann nochmal reviewed, Design von Isabella ist hiermit fertig, dieser wird nicht mehr weiter verfolgt.
Designs von Lien und Stefanie werden weiter entwickelt
 -> Liens Design muss aufregender sein, sich mehr abheben
 -> Stefanies Design muss einladender, ruhiger werden. Zu spitze Ecken, zu kalte Farben

In Wordpress wurden Themes und Pagebuilder für den ersten Feel ausprobiert, mitprotokolliert und vorgestellt.
FÜr den nächsten Sprint werden nun Alina und Thomas ihren persönlichen Favoriten (Thme und Pagebuilder) nutzen und eines der Figma Designs so weit als möglich nachstellen.


Folgende Issues werden also geschlossen:
#45 Neue Figma Designs
    #46 Figma Design Thomas
    #47 Figma Design Alina
    #48 Figma Design Lien
    #49 Figma Design Steffi
    #50 Figma Design Isabella



--- Gossenreiter Thomas
