Projektantrag wurde erledigt, soweit wurden keine Fehler oder Mängel angemerkt.
Flowchart wurde mit Herrn Professor Huemer abgeklärt, dabei gibt es soweit keine Probleme.

Figma Designs waren für die gestellten Aufgabestellungen in Ordnung, allerdings kommen jetzt neue Anforderungen und Erwartungen hinzu.
-> ausgefallenere Designs
-> Designs sollen sich deutlich abheben von der jetzigen Seite (siehe User Story Issue #45)
Die alten Figma Designs werden so als Dokumentation abgespeichert, allerdings nicht weiter verwendet.

Wordpress-Recherche wurde vorgestellt, für den nächsten Sprint werden die in der Recherche behandelten Themes und Pagebuilder ausgetestet und mitprotokolliert.


Folgende Issues werden also geschlossen:
#44 Projektantrag
#39 Flowchart
#36 Figma Designs
    #41 Figma Design 1
    #42 Figma Design 2
    #43 Figma Design 3
#37 Wordpress Recherche


--- Gossenreiter Thomas
